# Отчет по третьему макету

Этот макет дался мне намного легче предыдущих. Наверное потому, что здесь не было как таковых сложных фоновых изображений и контента, выходящего за основной контейнер.

## Что не получилось(не успел): 

- **Перенести все стили в несколько файлов**. Сначала я хотел создать отдельный файл под каждую секцию, и потом слить их в один style.css, но после минут 20 стараний, ничего не получилось, и я бросил это дело, чтобы не сгореть.

- **Бургер-меню, которое открывается при клике**. Я даже не пытался его сделать, потому что не хватило времени, а доделывать под конец дня не хочется. К тому же я никогда его не делал. Да и в макете он не прописал (найс отговорки, думаю хватит). 

- Адаптив для маленьких экранов (хотя потенциал у этого сайта для адаптива есть).

  ## Что получилось

- **Одинаковые имена классов для заголовков секций**.  Права, я не задал отступы сверху и снизу для этого заголовка. Насчет отступа снизу я не уверен, но отступа сверху можно было избежать, применив его для класса-обертки для большей гибкости.

- **Использовал контейнеры по назначению.** На этом макете все было очевидно по поводу контейнеров, они были в каждой секции по середине.

- **Опробовал стабильную конструкцию section> .container.> .section__wrapper**. `section` нужен для заднего фона. `.container` нужен для выравнивания по центру и ограничения всего контента по ширине `.section__wrapper` нужен для задания направления контента (чаще всего с помощью `flex`). Теперь весь контент не разъезжается, если увеличить размер экрана.

- Сделал **отзывчивый размер шрифта** с помощью специальной формулы `calc(#{$mobSize + px} + #{$addSize} * ((100vw - 320px) / #{$maxWidth}))` `mobSize` - желаемый размер шрифта для мобилок (320px). `maxWidth` - ширина самого большого контейнера со шрифтом. `addSize` - разница между максимальным и минимальным шрифтами. 

- Хоть я и не сделал отзывчивые margin, padding & line-height, но я хотя бы понял, как это сделать.  С помощью `em|rem`можно задать величины этих свойств, а размер шрифта автоматически будет меняться по этой формуле. Получится своего рода отзывчивый текст с отступами.

-  Изучил новую анимацию приближения `transform: scale(#{coeff})`. Она прикольно подходит при наведении на какую-то карточку. Благодаря ей сайт становится еще более интерактивным.

До завтра нужно разузнать, как раскидать стили по файлам и конкретнее обдумать адаптивный шрифт и отступы (я пока не понял, чем лучше пользоваться `em | rem`). 

До завтра!

